Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_shadow
source: This dress flickers as if it were on fire... If that fire were made of shadows.
ja: 闇の炎に焼かれたように、チラチラ明滅するドレス。
ko: 불 붙은 것처럼 퍼덕이는 드레스... 그림자가 불이라고 치면 된다.
zh_cn: 这件礼服像火烧般闪烁…如果说那火是暗影之火。
zh_tw: 這件禮服像火燒般閃爍…如果說那火是暗影之火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_shadowp
source: This dress flickers as if it were on fire... If that fire were made of shadows.
ja: 闇の炎に焼かれたように、チラチラ明滅するドレス。
ko: 불 붙은 것처럼 퍼덕이는 드레스... 그림자가 불이라고 치면 된다.
zh_cn: 这件礼服像火烧般闪烁…如果说那火是暗影之火。
zh_tw: 這件禮服像火燒般閃爍…如果說那火是暗影之火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_survivor
source: These clothes aren't good for anything except fueling a fire.
ja: ボロボロの服。たき火にくべるぐらいしか使い道がなさそう。
ko: 이 옷은 땔감 외에는 용도가 없다.
zh_cn: 这些衣服只适合用于火上浇油。
zh_tw: 這些衣服只適合用於火上澆油。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_survivorp
source: These clothes aren't good for anything except fueling a fire.
ja: ボロボロの服。たき火にくべるぐらいしか使い道がなさそう。
ko: 이 옷은 땔감 외에는 용도가 없다.
zh_cn: 这些衣服只适合用于火上浇油。
zh_tw: 這些衣服只適合用於火上澆油。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_victorian
source: These rags keep most of the cold out on those bitter nights in the rookeries.
ja: カラスの繁殖地で過ごす苦い夜の寒さをしのげる。
ko: 이 거적은 빈민굴에서 보내는 고통스런 밤에 추위를 막아준다.
zh_cn: 这些破衣裳在群居地抵御了许多个凄苦夜晚的寒冷。
zh_tw: 這些破衣裳在群居地抵禦了許多個淒苦夜晚的寒冷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_yule
source: This heavy capelet will keep you warm and toasty.
ja: 重いけれど温かさと快適さを保ってくれるケープ。
ko: 이 무거운 캐펠렛 덕분에 따뜻하고 포근해질 것입니다.
zh_cn: 这种厚重的斗篷会让你感到温暖舒适。
zh_tw: 這種厚重的斗篷會讓你感到溫暖舒適。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_cook
source: Starched and pressed, for the well-dressed chef.
ja: 身なりの素敵なシェフのヨレもなくしっかりアイロンがけした服。
ko: 멋지게 차려입은 요리사를 위해 풀을 먹여 다렸다.
zh_cn: 先浆洗，再熨烫的笔直，专为精致的大厨准备。
zh_tw: 先漿洗，再熨燙的筆直，專為精緻的大廚準備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_formal
source: Some events ask for white tie, and some ask for black tie. Well, this is red tie.
ja: フォーマルな場にふさわしい装い。ただし、ネクタイは白でも黒でもなく、赤。
ko: 어떤 행사에는 흰 타이가 필요하고, 어떤 행사에는 검은 타이가 필요하다. 그런데 이 타이는 빨간색이다.
zh_cn: 某些活动要求戴白色领结，有些要求黑色领结。哦，这是红色领结。
zh_tw: 某些活動要求戴白色領結，有些要求黑色領結。哦，這是紅色領結。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_gladiator
source: Trimmed with the fur of felled quarry.
ja: 獲物の毛皮で飾り付けられている。
ko: 모피의 가장자리에 돌조각을 둘렀다.
zh_cn: 带有猎物毛皮装饰。
zh_tw: 帶有獵物毛皮裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_ice
source: This frosted tunic smells like fresh snow.
ja: 降ったばかりの雪のような匂いの霜降りのチュニック。
ko: 갓 내린 눈의 냄새가 나는 서리 낀 튜닉.
zh_cn: 这件结霜的短袍闻起来就像新下的雪。
zh_tw: 這件結霜的短袍聞起來就像新下的雪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_madscientist
source: A lab coat for doing science in. Keeps the stains off your clothes.
ja: 実験するときに着る白衣。服に染みがつくのを防いでくれる。
ko: 과학을 연구하기 위한 실험복. 옷이 얼룩지지 않게 한다.
zh_cn: 搞科学时穿的实验室大衣。能让你的衣服不染上污渍。
zh_tw: 搞科學時穿的實驗室大衣。能讓你的衣服不染上污漬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_magma
source: It's not my fault I lava well-coordinated outfit.
ja: 素敵にコーディネイトされた服が好きだからって悪いことはないだろう。
ko: 잘 코디한 용암옷을 좋아하는 것은 죄가 아니다.
zh_cn: 热爱匀称的服装也不是我的错。
zh_tw: 熱愛勻稱的服裝也不是我的錯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_nature
source: Outfitted with specialized specimen-storing receptacles, otherwise known as pockets.
ja: 標本保管容器を完備…別名ポケットともいう。
ko: 표본 보관 전용 용기, 즉 '주머니'가 달린 의상.
zh_cn: 配备专用的特殊标本存储装置，又名口袋。
zh_tw: 配備專用的特殊標本存儲裝置，又名口袋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_pigguard
source: Dress up like an intimidating Pig Guard for Hallowed Nights!
ja: ハロウィンには怖そうなブタの衛兵の恰好をしよう！
ko: Hallowed Nights를 기념하여 위협적인 근위병 돼지처럼 차려입는다!
zh_cn: 在万圣夜，装扮成一只吓人的猪守卫！
zh_tw: 在萬聖夜，裝扮成一隻嚇人的豬守衛！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_pigguardp
source: Dress up like an intimidating Pig Guard for Hallowed Nights!
ja: ハロウィンには怖そうなブタの衛兵の恰好をしよう！
ko: Hallowed Nights를 기념하여 위협적인 근위병 돼지처럼 차려입는다!
zh_cn: 在万圣夜，装扮成一只吓人的猪守卫！
zh_tw: 在萬聖夜，裝扮成一隻嚇人的豬守衛！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_rose
source: Rose cultivation is truly a most delicate science.
ja: 薔薇の栽培は、実に繊細な科学だ。
ko: 장미 재배는 아주 섬세한 과학이다.
zh_cn: 种玫瑰真是一门特别讲究的学问。
zh_tw: 種玫瑰真是一門特別講究的學問。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_shadow
source: A suit made of shadows. Quite the opposite of flashy.
ja: 闇仕立てのスーツ。「輝かしい装い」とは言えなそう。
ko: 그림자로 만든 슈트. 화려함과는 상극이다.
zh_cn: 暗影做成的西装。完全不会闪闪发亮。
zh_tw: 暗影做成的西裝。完全不會閃閃發亮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_survivor
source: This outfit may have been attacked by weevils. Or something worse.
ja: ゾウムシ、あるいは、もっと恐ろしい何かに襲われたような服。
ko: 바구미 아니면 그보다 더 끔찍한 것에게 공격을 당한 의복.
zh_cn: 这套装备被象鼻虫攻击过。或遭遇了更糟糕的事情。
zh_tw: 這套裝備被象鼻蟲攻擊過。或遭遇了更糟糕的事情。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_victorian
source: Have you tried amputating what ails you?
ja: 自分を苦しめているものを切除してみたことは？
ko: 당신은 아픈 부분을 절단할 생각을 한 적이 있는가?
zh_cn: 你有没有试过切除导致你病痛的部位？
zh_tw: 你有沒有試過切除導致你病痛的部位？

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wilson_yule
source: The berry-red scarf gives this overcoat a festive touch.
ja: ベリーのような赤色のスカーフによってこのオーバーコートに華やかさが出る。
ko: 베리 레드 스카프가 이 오버코트에 축제 분위기를 더해줍니다.
zh_cn: 莓红色的围巾给这件大衣带来了节日的气息。
zh_tw: 莓紅色的圍巾給這件大衣帶來了節日的氣息。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_cook
source: A battered apron. Cake batter, if I'm not mistaken.
ja: 使い古されたエプロン。見間違いでなければケーキのバターで汚れてる。
ko: 케이크 반죽으로 '반죽음'된 앞치마.
zh_cn: 一件粘上了面糊的围裙。如果我没记错的话，那应该是蛋糕糊。
zh_tw: 一件粘上了麵糊的圍裙。如果我沒記錯的話，那應該是蛋糕糊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_factory
source: Winona's uniform from her short-lived stint at the Voxola factory.
ja: ウィノナがヴォクソラ工場で短期的に働いていた時の制服。
ko: 복솔라 공장에서 잠시 일하던 시절 위노나의 작업복.
zh_cn: 薇诺娜在沃科拉工厂上班时的工服。
zh_tw: 薇諾娜在沃柯拉工廠上班時的工服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_formal
source: A formal blazer and matching skirt for a sensible party gal.
ja: 賢いパーティーガールのためのフォーマルなブレザーとおそろいのスカート。
ko: 센스 있는 파티객을 위한 정장 블레이저 및 매칭 스커트.
zh_cn: 给派对中理智的女生穿的西装外套和配套的半身裙。
zh_tw: 給派對中理智的女生穿的西裝外套和配套的半身裙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_formalp
source: A formal blazer and matching skirt for a sensible party gal.
ja: 賢いパーティーガールのためのフォーマルなブレザーとおそろいのスカート。
ko: 센스 있는 파티객을 위한 정장 블레이저 및 매칭 스커트.
zh_cn: 给派对中理智的女生穿的西装外套和配套的半身裙。
zh_tw: 給派對中理智的女生穿的西裝外套和配套的半身裙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_frankenstein
source: A threadbare jacket for a thrifty Hallowed Nights costume.
ja: お金を掛けずにハロウィンの仮装を楽しめるすり切れたジャケット。
ko: 실밥이 터진 재킷. 검소한 Hallowed Nights 의상.
zh_cn: 一件简陋的万圣夜服装。
zh_tw: 一件簡陋的萬聖夜服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_gladiator
source: An apron to wear to the sweltering fires of The Forge.
ja: フォージの猛烈な炎に対して着用する前掛け。
ko: Forge의 맹렬한 불에 대비해 입을 앞치마.
zh_cn: 用来抵挡熔炉烈焰的围裙。
zh_tw: 用來抵擋熔爐烈焰的圍裙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_grassgecko
source: Dress up like a cute Grass Gekko for Hallowed Nights.
ja: ハロウィンには可愛いクサトカゲの恰好をしよう！
ko: Hallowed Nights를 기념해 귀여운 풀 도마뱀처럼 차려입는다.
zh_cn: 在万圣夜，装扮成一只可爱的草壁虎。
zh_tw: 在萬聖夜，裝扮成一隻可愛的草壁虎。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_grassgeckop
source: Dress up like a cute Grass Gekko for Hallowed Nights.
ja: ハロウィンには可愛いクサトカゲの恰好をしよう！
ko: Hallowed Nights를 기념해 귀여운 풀 도마뱀처럼 차려입는다.
zh_cn: 在万圣夜，装扮成一只可爱的草壁虎。
zh_tw: 在萬聖夜，裝扮成一隻可愛的草壁虎。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_ice
source: The shoulder pads say "I mean business".
ja: 肩パッドが「あたいは本気だよ」と伝えている。
ko: 어깨 패드는 "농담이 아니야"라고 말합니다.
zh_cn: 高高的肩垫就说明了“我是认真的”。
zh_tw: 高高的肩墊就說明了“我是認真的”。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_magma
source: Multipurpose armor that also works as welding gear.
ja: 溶接工具としても機能する多目的な鎧。
ko: 용접 장비로 사용할 수 있는 다목적 갑옷.
zh_cn: 这副多功能盔甲还可以当作焊接工具来用。
zh_tw: 這副多功能盔甲還可以當作焊接工具來用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_nature
source: This delightful frock is cool and comfortable, perfect for an afternoon of gardening.
ja: この素敵なフロックは涼しくて快適だから、午後の庭いじりにピッタリ。
ko: 이 유쾌한 옷은 시원하고 편안하며, 오후에 정원 일을 하는 데 적합하다.
zh_cn: 这件讨人喜欢的连衣裙又凉快又舒服，最适合下午做园艺工作的时候穿。
zh_tw: 這件討人喜歡的連衣裙又涼快又舒服，最適合下午做園藝工作的時候穿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_rose
source: Wild roses don't claim hillsides by being delicate.
ja: 野バラは繊細だからといって生えやすい場所を求めたりしない。
ko: 야생 장미는 섬세함으로 언덕을 정복하지 않는다.
zh_cn: 野玫瑰可不是靠柔枝嫩叶占满山坡的。
zh_tw: 野玫瑰可不是靠柔枝嫩葉占滿山坡的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_rosep
source: Wild roses don't claim hillsides by being delicate.
ja: 野バラは繊細だからといって生えやすい場所を求めたりしない。
ko: 야생 장미는 섬세함으로 언덕을 정복하지 않는다.
zh_cn: 野玫瑰可不是靠柔枝嫩叶占满山坡的。
zh_tw: 野玫瑰可不是靠柔枝嫩葉占滿山坡的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_shadow
source: Blood is thicker than water. Oil is thicker than both.
ja: 血は水よりも濃い。油はさらに濃い。
ko: 피는 물보다 진하다. 기름은 피와 물보다 진하다.
zh_cn: 血浓于水，油浓于血和水。
zh_tw: 血濃於水，油濃于血和水。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_shadowp
source: Blood is thicker than water. Oil is thicker than both.
ja: 血は水よりも濃い。油はさらに濃い。
ko: 피는 물보다 진하다. 기름은 피와 물보다 진하다.
zh_cn: 血浓于水，油浓于血和水。
zh_tw: 血濃於水，油濃于血和水。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_survivor
source: You're just about overall this wilderness survival.
ja: まさしく、この荒野で生き延びるためのオーバーオール。
ko: 야생 환경에서의 생존을 위한 작업복.
zh_cn: 你即将达成这一场荒野求生了。
zh_tw: 你即將達成這一場荒野求生了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_survivorp
source: You're just about overall this wilderness survival.
ja: まさしく、この荒野で生き延びるためのオーバーオール。
ko: 야생 환경에서의 생존을 위한 작업복.
zh_cn: 你即将达成这一场荒野求生了。
zh_tw: 你即將達成這一場荒野求生了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_victorian
source: Keep oil and automaton grease off your clothing with this fine leather apron.
ja: この素敵な革のエプロンで、服に油やオートマトンのグリースがつかないようにしよう。
ko: 고급 가죽 앞치마로 기름과 기계 그리스가 옷에 묻지 않게 한다.
zh_cn: 用这件精致的羽毛围裙避免汽油和机油沾染你的衣服。
zh_tw: 用這件精緻的羽毛圍裙避免汽油和機油沾染你的衣服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_wrestler
source: Rule the ring and look rad doing it in this trendy crop top.
ja: このトレンディーな袖なしトップスを着て、過激にリングを支配しよう。
ko: 이 트렌디한 배꼽티와 함께라면 근사한 경기장의 지배자가 될 수 있다.
zh_cn: 穿着这件时尚的露脐装洋气的称霸擂台吧。
zh_tw: 穿著這件時尚的露臍裝洋氣的稱霸擂臺吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_winona_yule
source: It looks warm, but a stiff breeze will blow right through. From your days in the tenement house.
ja: 暖かそうだけど、強い風が吹き抜けていく。安アパートの日々を思い出す。
ko: 따뜻해 보이지만, 모난 바람이 뚫고 들어온다. 연립 주택에 살던 시절에서 따온 옷이다.
zh_cn: 看起来保暖，但其实漏风。是你住群租房时穿过的衣服。
zh_tw: 看起來保暖，但其實漏風。是你住群租房時穿過的衣服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_cook
source: A battered apron. Cake batter, if I'm not mistaken.
ja: 使い古されたエプロン。見間違いでなければケーキのバターで汚れてる。
ko: 케이크 반죽으로 '반죽음'된 앞치마.
zh_cn: 一件粘上了面糊的围裙。如果我没记错的话，那应该是蛋糕糊。
zh_tw: 一件粘上了麵糊的圍裙。如果我沒記錯的話，那應該是蛋糕糊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_formal
source: Formal dinner attire for military officers.
ja: 軍の士官が晩餐会で着用する盛装。
ko: 군인을 위한 만찬용 정장.
zh_cn: 军官们穿的晚宴服装。
zh_tw: 軍官們穿的晚宴服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_formalp
source: Formal dinner attire for military officers.
ja: 軍の士官が晩餐会で着用する盛装。
ko: 군인을 위한 만찬용 정장.
zh_cn: 军官们穿的晚宴服装。
zh_tw: 軍官們穿的晚宴服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_gladiator
source: Bare your mighty muscles and let your foes know what they're up against.
ja: 力強い筋肉を誇示して、相手に誰を敵に回しているのか思い知らせよう。
ko: 힘센 근육을 드러내고 적들에게 위력을 과시한다.
zh_cn: 绷紧你的肌肉，让你的敌人知道你不是好惹的。
zh_tw: 繃緊你的肌肉，讓你的敵人知道你不是好惹的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_ice
source: The robe of a man who embodies the spirit of giving.
ja: 人に与える精神を体現する人のローブ。
ko: 베푸는 정신을 구현한 남자의 겉옷.
zh_cn: 一个象征着奉献精神的男人的长袍。
zh_tw: 一個象徵著奉獻精神的男人的長袍。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_magma
source: Incinerate your competition with the strength of an inferno.
ja: 地獄の業火の強さでライバルを燃やし尽くそう。
ko: 지옥불의 힘으로 상대를 소각한다.
zh_cn: 用地狱的威力焚烧你的对手。
zh_tw: 用地獄的威力焚燒你的對手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_nature
source: A traditional garment embroidered with springtime flowers.
ja: 春の花の刺しゅうを施した伝統衣装。
ko: 봄꽃 자수를 놓은 전통 의상.
zh_cn: 传统服装，刺绣了春天里的花朵。
zh_tw: 傳統服裝，刺繡了春天裡的花朵。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_rose
source: When the muscle is stripped away all that remains is a sweet, delicate flower.
ja: 筋肉を剥ぎ取れば、後に残るのは可愛くて繊細な花だけ。
ko: 근육이 제거되면 아름답고 섬세한 꽃만이 남는다.
zh_cn: 没了粗壮的肌肉之后，剩下的只有那朵芬芳娇媚的花儿。
zh_tw: 沒了粗壯的肌肉之後，剩下的只有那朵芬芳嬌媚的花兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_rosep
source: When the muscle is stripped away all that remains is a sweet, delicate flower.
ja: 筋肉を剥ぎ取れば、後に残るのは可愛くて繊細な花だけ。
ko: 근육이 제거되면 아름답고 섬세한 꽃만이 남는다.
zh_cn: 没了粗壮的肌肉之后，剩下的只有那朵芬芳娇媚的花儿。
zh_tw: 沒了粗壯的肌肉之後，剩下的只有那朵芬芳嬌媚的花兒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_shadow
source: These clothes put hair on your chest.
ja: 着れば胸毛が生えてくるゾ！
ko: 이 옷은 가슴에 털을 심어준다.
zh_cn: 这些衣服会让你有男子汉气魄。
zh_tw: 這些衣服會讓你有男子漢氣魄。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_shadowp
source: These clothes put hair on your chest.
ja: 着れば胸毛が生えてくるゾ！
ko: 이 옷은 가슴에 털을 심어준다.
zh_cn: 这些衣服会让你有男子汉气魄。
zh_tw: 這些衣服會讓你有男子漢氣魄。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_strongman
source: A strong sense of style to complement strong muscles.
ja: 強靭な筋肉を補完するほど強力なファッションセンス。
ko: 강한 근육을 보완하는 강한 스타일 감각이네요.
zh_cn: 强大的风格衬托强大的肌肉。
zh_tw: 強大的風格襯托強大的肌肉。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_survivor
source: Wearing fur makes you feel like mighty animal!
ja: 毛皮を着れば、つおいケモノになった気分！
ko: 모피를 입으면 힘센 동물이 된 느낌이다!
zh_cn: 穿上皮草衣服会使你觉得自己是强大的动物！
zh_tw: 穿上皮草衣服會使你覺得自己是強大的動物！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_survivorp
source: Wearing fur makes you feel like mighty animal!
ja: 毛皮を着れば、つおいケモノになった気分！
ko: 모피를 입으면 힘센 동물이 된 느낌이다!
zh_cn: 穿上皮草衣服会使你觉得自己是强大的动物！
zh_tw: 穿上皮草衣服會使你覺得自己是強大的動物！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_victorian
source: For when you've a match scheduled naught an hour after high tea.
ja: ハイティーの後1時間以内に試合の予定があるときはこれ。
ko: 오후의 홍차를 마시고 금방 경기를 치러야 할 때 좋다.
zh_cn: 如果你在下午茶后短短一小时就要按计划参加比赛，这个很适合你。
zh_tw: 如果你在下午茶後短短一小時就要按計劃參加比賽，這個很適合你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_walrus
source: Dress up as an old MacTusk for Hallowed Nights!
ja: ハロウィンナイトには年寄りチウィーセの仮装をしよう。
ko: Hallowed Nights를 기념하여 맥터스크가 된다!
zh_cn: 在万圣夜装扮成海象！
zh_tw: 在萬聖夜裝扮成海象！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_walrusp
source: Dress up as an old MacTusk for Hallowed Nights!
ja: ハロウィンナイトには年寄りチウィーセの仮装をしよう。
ko: Hallowed Nights를 기념하여 맥터스크가 된다!
zh_cn: 在万圣夜装扮成海象！
zh_tw: 在萬聖夜裝扮成海象！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_wolfman
source: A look that'll put hair on your chest.
ja: 心臓に毛が生えるような気分に浸れる。
ko: 가슴에 털이 날 것 같은 룩입니다.
zh_cn: 这个形象让你能长出胸毛。
zh_tw: 這個形象讓你能長出胸毛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wolfgang_wrestler
source: A wrestling singlet fit for a giant strongman.
ja: 巨体の力自慢に似合うレスリングのシングレット。
ko: 레슬링 싱글렛은 거대한 강건한 사람에게 적합하다.
zh_cn: 身材魁梧的大力士都穿得下的摔跤服。
zh_tw: 身材魁梧的大力士都穿得下的摔跤服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_cook
source: A battered apron. Cake batter, if I'm not mistaken.
ja: 使い古されたエプロン。見間違いでなければケーキのバターで汚れてる。
ko: 케이크 반죽으로 '반죽음'된 앞치마.
zh_cn: 一件粘上了面糊的围裙。如果我没记错的话，那应该是蛋糕糊。
zh_tw: 一件粘上了麵糊的圍裙。如果我沒記錯的話，那應該是蛋糕糊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_formal
source: A real Canadian Jacket, made for real Canadians. (Not out of real Canadians.)
ja: 本物のカナダ人のための、本物のカナディアンジャケット。(※素材に本物のカナダ人は使用していません)
ko: 진짜 캐나다 사람을 위해 만든 진짜 캐나다 재킷(진짜 캐나다 사람 가죽을 사용하지는 않았음).
zh_cn: 为真正的加拿大人制造的加拿大夹克。（不是加拿大生产）
zh_tw: 為真正的加拿大人製造的加拿大夾克。（不是加拿大生產）

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_formalp
source: A real Canadian Jacket, made for real Canadians. (Not out of real Canadians.)
ja: 本物のカナダ人のための、本物のカナディアンジャケット。(※素材に本物のカナダ人は使用していません)
ko: 진짜 캐나다 사람을 위해 만든 진짜 캐나다 재킷(진짜 캐나다 사람 가죽을 사용하지는 않았음).
zh_cn: 为真正的加拿大人制造的加拿大夹克。（不是加拿大生产）
zh_tw: 為真正的加拿大人製造的加拿大夾克。（不是加拿大生產）

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_gladiator
source: Let everyone know you're ready for a brawl with this harness.
ja: このハーネスで、乱闘の準備ができていることを周りに知らせよう。
ko: 이 무구로 싸울 준비가 되었음을 모두에게 알린다.
zh_cn: 穿上这件甲胄让所有人知道你准备好大战一场了。
zh_tw: 穿上這件甲胄讓所有人知道你準備好大戰一場了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_hippie
source: A boho shirt for those who go with the flow.
ja: 流れに身を任せる人達に向けたボヘミアンシャツ。
ko: 대세를 따르려는 이들을 위한 보헤미안 셔츠입니다.
zh_cn: 一件波西米亚风格的衬衫，适合所有随遇而安的人。
zh_tw: 一件波西米亞風格的襯衫，適合所有隨遇而安的人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_hockey
source: A jersey fit for the playoffs.
ja: プレイオフにぴったりのジャージ。
ko: 플레이오프에 어울리는 저지 의상.
zh_cn: 适合季后赛的球衣。
zh_tw: 適合季後賽的球衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_magma
source: Sport a hot new look in this cool jacket and T-shirt combo.
ja: このクールなジャケットとTシャツの組み合わせをホットに着こなそう。
ko: 쿨한 재킷과 티셔츠 콤보로 열정의 패션을 만든다.
zh_cn: 用这件酷酷的夹克和T恤组合，展示全新的迷人造型。
zh_tw: 用這件酷酷的夾克和T恤組合，展示全新的迷人造型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_nature
source: Tincap not included.
ja: ティンキャップはついてこない。
ko: 양철 모자 미포함.
zh_cn: 不附送水果。
zh_tw: 不附送水果。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_rose
source: Wildrose, grow wild and free.
ja: ワイルドに成長している野バラ。
ko: 야생장미여, 자유롭게 야생에서 자라라.
zh_cn: 野玫瑰，自由不羁地生长。
zh_tw: 野玫瑰，自由不羈地生長。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_rosep
source: Wildrose, grow wild and free.
ja: ワイルドに成長している野バラ。
ko: 야생장미여, 자유롭게 야생에서 자라라.
zh_cn: 野玫瑰，自由不羁地生长。
zh_tw: 野玫瑰，自由不羈地生長。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_shadow
source: Clothes for leaping from tree to tree and eating buttered scones.
ja: 枝から枝へ飛び移るときや、お茶会にお呼ばれしたときに最適なウエア。
ko: 나무에서 나무로 뛰면서 버터 스콘을 먹을 때 입는 옷.
zh_cn: 在树木间跳跃和吃奶油司康饼时穿的服装。
zh_tw: 在樹木間跳躍和吃奶油司康餅時穿的服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_shadowp
source: Clothes for leaping from tree to tree and eating buttered scones.
ja: 枝から枝へ飛び移るときや、お茶会にお呼ばれしたときに最適なウエア。
ko: 나무에서 나무로 뛰면서 버터 스콘을 먹을 때 입는 옷.
zh_cn: 在树木间跳跃和吃奶油司康饼时穿的服装。
zh_tw: 在樹木間跳躍和吃奶油司康餅時穿的服裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_survivor
source: Trees are great, but clothing doesn't grow on them.
ja: 木は万能！…とはいえ、残念ながら服のなる木はない。
ko: 나무는 멋지지만, 옷이 어울리지는 않는다.
zh_cn: 纵然树木生长得好，但是衣服不会长在树上。
zh_tw: 縱然樹木生長得好，但是衣服不會長在樹上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_survivorp
source: Trees are great, but clothing doesn't grow on them.
ja: 木は万能！…とはいえ、残念ながら服のなる木はない。
ko: 나무는 멋지지만, 옷이 어울리지는 않는다.
zh_cn: 纵然树木生长得好，但是衣服不会长在树上。
zh_tw: 縱然樹木生長得好，但是衣服不會長在樹上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_treeguard
source: This Treeguard Hallowed Nights costume will really grow on you.
ja: このハロウィン用の木の番人の仮装は身体と一体化する。
ko: Hallowed Nights를 기념하는 나무괴물 의상은 입으면 입을수록 점점 더 어울리게 된다.
zh_cn: 这套树精守卫装束真的会长在你身上。
zh_tw: 這套樹精守衛裝束真的會長在你身上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_treeguardp
source: This Treeguard Hallowed Nights costume will really grow on you.
ja: このハロウィン用の木の番人の仮装は身体と一体化する。
ko: Hallowed Nights를 기념하는 나무괴물 의상은 입으면 입을수록 점점 더 어울리게 된다.
zh_cn: 这套树精守卫装束真的会长在你身上。
zh_tw: 這套樹精守衛裝束真的會長在你身上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_victorian
source: A gentleman's overcoat embellished with fine, rare furs.
ja: 高品質の珍しい毛皮飾りのついた紳士のオーバーコート。
ko: 희귀한 고급 모피 장식이 달린 신사의 외투.
zh_cn: 一件用精美珍稀皮毛装饰的绅士大衣。
zh_tw: 一件用精美珍稀皮毛裝飾的紳士大衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_woodie_yule
source: Sometimes in the dead of winter, when all is still, you can hear the ring of a bell resonating through the crisp forest air.
ja: 真冬の何もかもが死に絶えたかのような静寂の中、時々さわやかな森の空気に鈴の音が響く。
ko: 한겨울의 어느 날, 모든 것이 고요할 때, 숲속의 상쾌한 공기를 타고 울려 퍼지는 종소리를 들을 수 있다.
zh_cn: 寒冬时节，四下无声时，你能在森林中刺骨的寒风中听到铃铛声的回响。
zh_tw: 寒冬時節，四下無聲時，你能在森林中刺骨的寒風中聽到鈴鐺聲的迴響。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_cactus
source: The spiky trunk of a cactus, embedded with a glittery purple gem.
ja: 棘だらけのサボテンの幹にまばゆい紫色の宝石が埋め込まれている。
ko: 뾰족한 선인장 밑동에 반짝이는 보라색 보석을 박아 넣었다.
zh_cn: 多刺的仙人球主干，镶嵌着一颗发亮的紫色宝石。
zh_tw: 多刺的仙人球主幹，鑲嵌著一顆發亮的紫色寶石。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_mushroom
source: A dead, hollow stump, granted new life by a colony of little blue mushrooms.
ja: 枯れて中空になった切り株に、小さな青いキノコが群生して新しい命が宿った。
ko: 조그마한 파란색 버섯 군집이 텅 빈 그루터기에 새 생명을 불어넣었다.
zh_cn: 本已枯萎空洞的残桩，被许多小小的蓝蘑菇注入了生命。
zh_tw: 本已枯萎空洞的殘樁，被許多小小的藍蘑菇注入了生命。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_pumpkin
source: A hollowed out pumpkin, animated by an eerie gem.
ja: 不気味な宝石によって突き動かされる空っぽのカボチャ。
ko: 으스스한 보석으로 움직이는 속이 빈 호박입니다.
zh_cn: 一个被掏空的南瓜，被一颗诡异的宝石赋予了生命。
zh_tw: 一個被掏空的南瓜，被一顆詭異的寶石賦予了生命。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_rose
source: A knotted, tangled mass of rosevines, bound together by the magics of a mysterious jewel.
ja: 神秘的な宝石の魔法で繋がれた、絡み合ったバラのつるの塊。
ko: 얽히고설킨 장미 덩굴이 신비로운 보석의 마법으로 한데 묶였다.
zh_cn: 来自神秘宝石的魔法把盘根错节的玫瑰藤绑在了一起。
zh_tw: 來自神秘寶石的魔法把盤根錯節的玫瑰藤綁在了一起。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_saladmander
source: This leafy ensemble is surprisingly warm.
ja: 葉の生い茂った見た目だが、驚くほど暖が取れる。
ko: 이 잎사귀 앙상블은 놀랍도록 따뜻합니다.
zh_cn: 这套树叶的组合出乎意料地温暖。
zh_tw: 這套樹葉的組合出乎意料地溫暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_saladmanderp
source: This leafy ensemble is surprisingly warm.
ja: 葉の生い茂った見た目だが、驚くほど暖が取れる。
ko: 이 잎사귀 앙상블은 놀랍도록 따뜻합니다.
zh_cn: 这套树叶的组合出乎意料地温暖。
zh_tw: 這套樹葉的組合出乎意料地溫暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_shadow
source: Darkness has twisted the trunk of this plant into an unnatural form.
ja: 闇の力で体を不自然な形に捻じ曲げられた。
ko: 어둠이 이 식물의 밑동을 부자연스러운 형태로 비틀었다.
zh_cn: 黑暗将这株植物的树干扭曲成了一种违背自然的形态。
zh_tw: 黑暗將這株植物的樹幹扭曲成了一種違背自然的形態。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_victorian
source: A fine trunk of expertly carved mahogany.
ja: 熟練の職人が彫刻を施した高給マホガニー材の幹。
ko: 전문적으로 조각된 마호가니의 가는 줄기입니다.
zh_cn: 精美的红木雕花树桩。
zh_tw: 精美的紅木雕花樹樁。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wormwood_yule
source: Despite being associated with winter, the poinsettia is best suited to an environment full of warmth and care.
ja: 冬関連のものではあるものの、このポインセチアは温かみと思いやりが満ちた環境にピッタリ似合う。
ko: 포인세티아는 겨울과 관련이 있음에도 불구하고 따뜻함과 배려가 넘치는 환경에 가장 적합합니다.
zh_cn: 尽管一品红经常被与冬天联系在一起，但它其实最适合在充满温暖和关爱的环境中生长。
zh_tw: 儘管一品紅經常被與冬天聯繫在一起，但它其實最適合在充滿溫暖和關愛的環境中生長。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_dragon
source: The scaly torso of a wily dragon.
ja: 悪賢いドラゴンの鱗に覆われた胴。
ko: 약삭빠른 용의 비늘 몸통.
zh_cn: 龙鳞胸甲。
zh_tw: 龍鱗胸甲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_ice
source: Fluffy fur as cold and white as fallen snow under pale moonlight.
ja: フカフカとした毛皮は、蒼い月夜の光を浴びる雪のように冷たく、そして白い。
ko: 창백한 달빛 아래 내린 눈처럼 차갑고 하얀 솜털입니다.
zh_cn: 蓬松的毛发在淡淡的月光下，如落雪般冷白。
zh_tw: 蓬鬆的毛髮在淡淡的月光下，如落雪般冷白。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_minotaur
source: The torso of a clever and fearsome minotaur.
ja: 賢く勇猛なミノタウロスの胴。
ko: 영리하고 무시무시한 미노타우로스의 몸통.
zh_cn: 英明神武的牛头人的伟岸身躯。
zh_tw: 英明神武的牛頭人的偉岸身軀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_nature
source: Many imps have the ability to quite literally become one with nature.
ja: 文字通りの意味で自然と一体化できる小悪魔は少なくないのだ。
ko: 많은 임프가 말 그대로 자연과 하나가 되는 능력을 가지고 있습니다.
zh_cn: 许多小恶魔都有能力与自然融为一体。
zh_tw: 許多小惡魔都有能力與自然融為一體。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_noeyeddeer
source: A fawntastic costume.
ja: 思わず目玉が飛び出てしまう衣装。
ko: 알랑대는 의상입니다.
zh_cn: 可爱的小鹿服。
zh_tw: 可愛的小鹿服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_noeyeddeerp
source: A fawntastic costume.
ja: 思わず目玉が飛び出てしまう衣装。
ko: 알랑대는 의상입니다.
zh_cn: 可爱的小鹿服。
zh_tw: 可愛的小鹿服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_original
source: Complete with cozy neck fur!
ja: 気持ちいい首元のファーが決め手！
ko: 따스한 목 털로 룩 완성!
zh_cn: 自带皮草围脖，好舒服！
zh_tw: 自帶皮草圍脖，好舒服！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_survivor
source: One doesn't survive in the forest this long without picking up a few tricks.
ja: ちょっとしたコツを学ばない限り、森で長くは生き延びられない。
ko: 몇 가지 기술을 배우지 않고는 숲에서 오래 살아남지 못한다.
zh_cn: 没几把刷子，哪能在森林里存活下来。
zh_tw: 沒幾把刷子，哪能在森林裡存活下來。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wortox_victorian
source: Stone wings aren't of much use flying, which is why gargoyles stick to the rafters.
ja: 石でできた翼では満足に飛ぶことはできない。ガーゴイルが垂木でジッとしているのはそれが理由だ。
ko: 돌 날개는 나는 데 별로 쓸모가 없기 때문에 괴물 석상은 서까래에 달라붙어요.
zh_cn: 石头翅膀飞不起来，所以石像鬼才贴在椽子上。
zh_tw: 石頭翅膀飛不起來，所以石像鬼才貼在椽子上。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_cave
source: You'll fit right in with the creatures of the deep.
ja: 深海の生き物たちに溶け込める。
ko: 깊은 곳에 사는 생물과 어울릴 수 있다.
zh_cn: 你会和深渊生物融洽相处。
zh_tw: 你會和深淵生物融洽相處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_formal
source: A shimmering gold fish belly.
ja: きらめく金魚のお腹。
ko: 빛나는 금붕어의 배.
zh_cn: 发光的金鱼肚。
zh_tw: 發光的金魚肚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_rose
source: Beauty is often found in the most unlikely places.
ja: 美しいものは、割と意外なところで発見される。
ko: 아름다움은 전혀 예상치 못한 장소에서 발견되곤 한다.
zh_cn: 我们往往在最没有预料到的地方发现美。
zh_tw: 我們往往在最沒有預料到的地方發現美。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_shadow
source: An equal blend of darkness and sharkness.
ja: 暗黒成分とサメ成分を足して2で割ったもの。
ko: 어둠과 상어를 반씩 섞었다.
zh_cn: 一边是黑暗，一边是鲨鱼。
zh_tw: 一邊是黑暗，一邊是鯊魚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_squid
source: Squid tentacles have a way of grabbing your attention.
ja: イカの触手は注目を掴むのにピッタリだ。
ko: 오징어 촉수가 주의를 끄는 방법이 있습니다.
zh_cn: 乌贼的触角紧紧地抓住了你的注意力。
zh_tw: 烏賊的觸角緊緊地抓住了你的注意力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_toadstool
source: Wurt feels quite at home among the fungus.
ja: ワートはキノコに囲まれていると、実家に帰ったような気分になるのだ。
ko: 워트는 곰팡이 사이에 있는 것이 아주 편안합니다.
zh_cn: 沃特跟真菌一起感到很自在。
zh_tw: 沃特跟真菌一起感到很自在。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_toadstoolp
source: Wurt feels quite at home among the fungus.
ja: ワートはキノコに囲まれていると、実家に帰ったような気分になるのだ。
ko: 워트는 곰팡이 사이에 있는 것이 아주 편안합니다.
zh_cn: 沃特跟真菌一起感到很自在。
zh_tw: 沃特跟真菌一起感到很自在。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_victorian
source: Reminiscent of another world, another time...
ja: 別の世界の別の時代を彷彿とさせる…
ko: 다른 세계, 다른 시간을 연상시키는...
zh_cn: 让人想起另一个世界，另一个时代……
zh_tw: 讓人想起另一個世界，另一個時代……

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wurt_yule
source: This sweet little dress is plum perfect for the season.
ja: この素敵なかわいいドレスは今のシーズンにまさにぴったり。
ko: 이 사랑스럽고 귀여운 드레스는 계절에 딱 맞는 자두입니다.
zh_cn: 甜梅小裙子与这个季节完美匹配。
zh_tw: 甜梅小裙子與這個季節完美匹配。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_cook
source: Every kitchen needs a dishwasher.
ja: キッチンには洗い物担当が外せない。
ko: 식기세척기는 주방의 필수품이다.
zh_cn: 每个厨房都离不开一个洗碗工。
zh_tw: 每個廚房都離不開一個洗碗工。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_formal
source: But of course it has a cummerbund.
ja: カマーバンドは必須。
ko: 당연히 장식 허리띠가 있다.
zh_cn: 但是它肯定有腰带的。
zh_tw: 但是它肯定有腰帶的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_formalp
source: But of course it has a cummerbund.
ja: カマーバンドは必須。
ko: 당연히 장식 허리띠가 있다.
zh_cn: 但是它肯定有腰带的。
zh_tw: 但是它肯定有腰帶的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_gladiator
source: Make sure your minions know who's top robot.
ja: 誰が一番偉いロボットか、手先に教えてやろう。
ko: 부하들에게 누가 최고의 로봇인지 알려준다.
zh_cn: 让你的人类朋友知道谁才是最强的机器人。
zh_tw: 讓你的人類朋友知道誰才是最強的機器人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_ice
source: Cold metal encasing a colder heart.
ja: 冷たい鉄の外装の中には、さらに冷たい心が鎮座している。
ko: 차가운 금속이 더 차가운 마음을 감싸고 있어요.
zh_cn: 冰冷的金属包裹着一颗更冷的心。
zh_tw: 冰冷的金屬包裹著一顆更冷的心。
